Hoi Nasra,

Reacties op je opmerkingen op SO4.
- Voornaam? 
Waarschijnlijk bedoel je tussenvoegsels, want er staat geen voornaam in bronbestand. Als die er wel is, komt die mee.
Tussenvoegsels is ellendig, want in peri21 is "naam vrouw" gedefinieerd als "voornaam", "achternaam", zonder tussenvoegsels dus. En het deel van mijn software dat hierop werkt, wordt gegenereerd. Arianne, is het goed als ik onder water de templateAssociation van voornaam en achternaam weggooi? Dan pakt de software de hele naam op, met alle tekst erin, en dit is natuurlijk echt niet goed gemodelleerd in 2.1.
- Layout van blokje linksboven: 
gedaan
- Waar is deze OID? 
Zit niet in bronbestand
- datum overdracht
aangepast
- reden acute overdracht
rood gemaakt
- ontbrekende rij
toegevoegd
- hoofdletters
dat is ingewikkeld. Deze maak ik uiteraard niet zelf, maar komen uit het bericht, en die waarden komen weer uit ART, bv. de VILlijst. Zomaar kleine letter maken kan niet, dan wordt "IUD Niet te verwijderen" opeens "iUD Niet te verwijderen". En zie ook: "HBsAg-dragerschap preëxistente". Misschien moeten we een vertaallijst maken. Voorstel: nog bespreken.
Voor overige gevallen, dus geen codes: ik vind eigenlijk dat je niet aan de aangeleverde tekst moet komen. Dan bewerk je het bericht. Dus het beste zou zijn afspreken hoe de leveranciers het aanleveren.
- zwangerschapsduur in weken/dagen (dus 20w1d ipv. 141d)
Hier geldt eigenlijk hetzelfde: ik ga aangeleverde gegevens inhoudelijk bewerken (aangeleverd wordt: 141 d). Ik denk dat we een principiele keuze moeten maken of we dit doen of niet. Technisch zal dit niet moeilijk zijn.
- duur in uren/minuten
ik heb van 6,5 h nu 6,5 u gemaakt, voor de andere eerst discussie over al dan niet bewerken
- kleur groen
aangepast, als je nog aanpassingen wilt kun je hier kleuren uitkiezen: https://www.w3schools.com/colors/colors_names.asp
- tabel baring per kind toch weergeven
gedaan, maar ik neem aan dat dit dan voor alle tabellen geldt?
- datums
heb ik omgekat, maar weet niet of ik er heel tevreden over ben. kijk maar.
- Percentiel
spatie: ik heb er 2 regels van gemaakt, ziet er beter uit denk ik
wat bedoel je met "weergave in percentiel"? Dit komt uit een codetabel in ART, ik neem over wat daarin staat
- percentiel nul voor komma
gefixt
- spaties voor alles: dat moet met padding, met spaties gaat dat er niet uitzien, maar dat werkt in XSL-FO nog niet zo als ik wil, ik kijk er nog naar